Repository: WeblateOrg/weblate
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/docs.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: Search in resolved comments.
ja: 解決済みのコメントの検索。
zh_hans: 搜索已解决的评论。

source: Filter by comment author.
ja: コメントした翻訳者を指定した絞り込み。
zh_hans: 按评论作者筛选。

source: Search in suggestions.
ja: 提案の検索。
zh_hans: 在建议中搜索。

source: Filter by suggestion author.
ja: 提案した翻訳者を指定した絞り込み。
zh_hans: 按建议作者筛选。

source: Search in explanations.
ja: 説明の検索。
zh_hans: 在解释中搜索。

source: Search in labels.
ja: ラベルの検索。
zh_hans: 搜索标签。

source: Search in screenshots.
ja: スクリーンショットの検索。
zh_hans: 搜索截图。

source: Boolean operators
ja: ブール演算子
zh_hans: 布尔运算符

source: You can combine lookups using ``AND``, ``OR``, ``NOT`` and parentheses to form complex queries. For example: ``state:translated AND (source:hello OR source:bar)``
zh_hans: 你可以使用 ``AND``、``OR``、``NOT`` 和括号组合查询，形成复杂的查询。例如：``state:translated AND (source:hello OR source:bar)``
zh_hant: 您可以使用```，```或``````，``````````````````，```例如：“州”：翻譯和（來源：Hello或Source：Bar）``

source: Field operators
ja: フィールド演算子
zh_hans: 字段运算符

source: You can specify operators, ranges or partial lookups for date or numeric searches:
ja: 日付と数値の検索には演算子、範囲または部分参照を指定できます。使用例:
zh_hans: 您可以为日期或数字搜索指定运算符、范围或部分查找：
zh_hant: 您可以為日期或數字搜索指定運算符，範圍或部分查找：

source: State is ``translated`` or better (``approved``).
ja: 状態は ``translated`` か、より良い（``approved``）。
zh_hans: 状态是 ``translated`` 或更好 (``approved``).
zh_hant: 國家是“翻譯”或更好的（“批准”（“批准”）。

source: Changed in year 2019.
ja: 2019 年に変更。
zh_hans: 在2019年有所更改。

source: Changed between two given dates.
ja: 開始日と終了日の期間内の変更。
zh_hans: 在两个给定的日期之间发生了更改。
zh_hant: 在兩個給定的日期之間發生了變化。

source: Strings with position between 10 and 100 (inclusive).
ja: 位置が 10 から 100 の文字列（両端を含む）。
zh_hans: 位次在 10 和 100 之间（包括 10 和 100）的字符串。

source: Exact operators
ja: 完全一致の演算子
zh_hans: 精确运算符

source: You can do an exact match query on different string fields using ``=`` operator. For example, to search for all source strings exactly matching ``hello world``, use: ``source:="hello world"``. For searching single word expressions, you can skip quotes. For example, to search for all source strings matching ``hello``, you can use: ``source:=hello``.
ja: ``=`` 演算子を使用して、特定のフィールドに対して完全一致するものを検索できます。例えば、``hello world`` と完全に一致する語句をすべての原文から検索するには、``source:="hello world"`` を使用します。単語 1 つを検索する場合は、引用符を省略できます。例えば、``hello`` に一致するすべての原文を検索するには、``source:=hello`` と入力します。
zh_hans: 您可以使用 ``=`` 运算符对不同的字符串字段进行完全匹配查询。例如，要搜索与 完全匹配的所有源字符串 ``hello world``，请使用：``source:="hello world"`` 。要搜索单个单词表达式，您可以跳过引号。例如，要搜索所有匹配的源字符串 ``hello`` ， 您可以使用： ``source:=hello``.
zh_hant: 您可以使用``=``運算符在不同的字符串字段上進行完全匹配查詢。例如，搜索完全匹配的源字符串匹配“你好世界”，使用：“來源：=”Hello World“``。用於搜索單詞表達式，您可以跳過引號。例如，搜索匹配``hello``的所有源字符串：``source：= hello``。

source: Searching for changes
ja: 変更の検索
zh_hans: 搜索变更

source: Searching for history events can be done using ``change_action`` and ``change_time`` operators.
ja: 履歴イベントの検索は、``change_action`` および ``change_time`` 演算子を使用して実行できます。
zh_hans: 可以使用 ``change_action`` 和 ``change_time`` 运算符来搜索历史。
zh_hant: 搜索歷史事件可以使用“Change_Action”和“Change_Time`”操作員完成。

source: For example, searching for strings marked for edit in 2018 can be entered as ``change_time:2018 AND change_action:marked-for-edit`` or ``change_time:2018 AND change_action:"Marked for edit"``.
ja: 例えば、2018 年に要編集とマークされた文字列を検索するには、``change_time:2018 AND change_action:marked-for-edit`` または ``change_time:2018 AND change_action:"Marked for edit"`` と入力します。
zh_hans: 例如，搜索在 2018 年被标记为需要编辑的字符串可以输入 ``change_time:2018 AND change_action:marked-for-edit`` 或 ``change_time:2018 AND change_action:"Marked for edit"``。
zh_hant: 例如，可以將標記為2018年編輯的字符串輸入為“Change_time：2018和Change_Action：標記為編輯”“”或“Change_Time：2018和Change_Action：”標記為編輯“```。

source: Regular expressions
ja: 正規表現
zh_hans: 正则表达式
zh_hant: 規則表達式

source: Anywhere text is accepted you can also specify a regular expression as ``r"regexp"``.
ja: テキストを入力できる場合は、``r"regexp"`` として正規表現を指定できます。
zh_hans: 任何地方都可以接受文本，您也可以将正则表达式指定为 ``r"regexp"``。
zh_hant: 接受任何文本，您還可以將正則表達式指定為“r”regexp“``。

source: For example, to search for all source strings which contain any digit between 2 and 5, use ``source:r"[2-5]"``.
ja: 例えば、2 ~ 5 の数字を含むすべての原文を検索するには、``source:r"[2-5]"`` と記述します。
zh_hans: 例如，要搜索包含 2 到 5 之间任何数字的所有源字符串，请使用 ``source:r"[2-5]"``。
zh_hant: 例如，要搜索包含2和5之間的任何數字的所有源字符串，請使用“源：R”[2-5]“``。

source: The regular expressions are evaluated by the database backend and might use different extensions, please consult the database documentation below for more details.
zh_hans: 正则表达式由数据库后端评估，可以使用不同扩展名，请查看下方的数据库文档了解更多详情。

source: `PostgreSQL Regular Expressions Details <https://www.postgresql.org/docs/current/functions-matching.html#POSIX-SYNTAX-DETAILS>`_ (this is the default database engine for Weblate)
zh_hans: `PostgreSQL 正则表达式详情 <https://www.postgresql.org/docs/current/functions-matching.html#POSIX-SYNTAX-DETAILS>`_ (这是 Weblate 的默认数据库引擎)

source: `MariaDB Regular Expressions Overview <https://mariadb.com/kb/en/regular-expressions-overview/>`_
zh_hans: `MariaDB 正则表达式概览 <https://mariadb.com/kb/en/regular-expressions-overview/>`_

source: `MySQL Regular Expressions <https://dev.mysql.com/doc/refman/8.4/en/regexp.html>`_
zh_hans: `MySQL 正则表达式 <https://dev.mysql.com/doc/refman/8.4/en/regexp.html>`_

source: Predefined queries
ja: 設定済みの検索式
zh_hans: 预定义查询

source: You can select out of predefined queries on the search page, this allows you to quickly access the most frequent searches:
ja: 検索ページで設定済みの検索式を選択できます。よく使用される検索を素早く実行する方法:
zh_hans: 您可以在搜索页面上从预定义的查询中进行选择，这使您可以快速访问最常见的搜索：
zh_hant: 您可以在搜索頁面上選擇預定義查詢，這允許您快速訪問最常見的搜索：

source: Ordering the results
ja: 結果の並び替え
zh_hans: 对结果进行排序

source: There are many options to order the strings according to your needs:
ja: 文字列を並べ替える基準は多くの中から選べます。
zh_hans: 有许多选项可以根据您的需要对字符串进行排序：
zh_hant: 根據您的需要，有許多選擇字符串：

source: Searching for users
ja: ユーザーの検索
zh_hans: 搜索用户

source: The user browsing has similar search abilities:
ja: ユーザーの閲覧にも同様の検索機能があります。
zh_hans: 用户浏览有类似的搜索能力：

source: Search in usernames.
ja: ユーザー名で検索。
zh_hans: 以用户名搜索。

source: Search in full names.
ja: フルネームで検索。
zh_hans: 以全名搜索。

source: User configured translation language (see :ref:`profile-translated-languages`).
ja: ユーザーが設定した翻訳言語（参照: :ref:`profile-translated-languages`）。
zh_hans: 用户配置的翻译语言（见 :ref:`profile-translated-languages`）。

source: User has contributed to a given language in the past 90 days.
zh_hans: 用户在过去 90 天内给一个给定的语言作了贡献。

source: User has contributed to a given project or component in the past 90 days.
zh_hans: 用户在过去 90 天内给一个给定的项目或部件作了贡献。

source: Same as in :ref:`search-strings`.
zh_hans: 和 :ref:`search-strings` 中一样。

source: Additional lookups are available in the :ref:`management-interface`:
ja: 追加の検索機能は、:ref:`management-interface` から使用できます。
zh_hans: :ref:`management-interface` 中有额外查询可用：

source: Search for bots (used for project scoped tokens).
ja: ボットを検索する（プロジェクト スコープのトークンに使用される）。
zh_hans: 搜索机器人（用于项目范围的令牌）。

source: Search for active users.
ja: 熱心なユーザーを検索する。
zh_hans: 搜索活跃用户。

source: Search by e-mail.
ja: メールアドレスで検索する。
zh_hans: 按电子邮箱搜索。

source: Fuzzy values for DATETIME fields
ja: DATETIME フィールドのあいまいな値
zh_hans: DATETIME 字段的模糊值

source: Instead of using DATETIME values like MM-DD-YYYY, a string containing adverb of time like ``yesterday``, ``last month``, and ``2 days ago`` can be used as values in the DATETIME fields.
zh_hans: 在 DATETIME 字段中可以使用包含时间副词的字符串，如 ``yesterday``、``last month`` 和 ``2 days ago`` 替换如 MM-DD-YYYY 格式的 DATETIME 值。

source: Returns strings that are changed 2 weeks ago from the current date and time.
ja: 現在の日時から 2 週間前に変更された文字列を返します。
zh_hans: 返回距当下日期和时间 2 周内更改的字符串。

source: Returns strings that are changed starting yesterday.
ja: 昨日以降に変更された文字列を返します。
zh_hans: 返回昨天起更改的字符串。

source: Translating using Weblate
ja: Weblate を使用した翻訳
zh_hans: 使用 Weblate 进行翻译工作

source: Thank you for your interest in translating with Weblate!
ja: Weblate での翻訳に興味を持っていただき、ありがとうございます！
zh_hans: 感谢您有兴趣用 Weblate 进行翻译！

source: Generally, there are two most used modes of translation:
zh_hans: 总体而言，有两种最常用的翻译模式：

source: Project accepts direct translations
zh_hans: 项目接受直接翻译

source: Project accepts the suggestions made by users.
zh_hans: 项目接受用户的建议。

source: Sometimes, anonymous suggestions are accepted as well.
zh_hans: 匿名建议有时也被接受。

source: There are more translation workflows detailed in :ref:`workflows`.
ja: :ref:`workflows` には、さらに詳しい翻訳ワークフローを記載しています。
zh_hans: 更多翻译流程详情见 :ref:`workflows`。

source: Projects, or the components in them are either visible to everyone, or only to a certain group of translators.
ja: プロジェクトや、それに含まれるコンポーネントは公開範囲が設定できます。全員に公開することも、特定の翻訳者グループだけに限定することもできます。
zh_hans: 项目或其中的部件要么对所有人可见，要么只对某些翻译者可见。

source: Translation projects hold related components; resources for the same software, book, or project.
ja: 翻訳プロジェクトには関連するコンポーネント（同じソフトウェア、本、またはプロジェクトのリソース）が含まれます。
zh_hans: 翻译项目包含相关组件；同一软件、书籍或项目的资源。
zh_hant: 翻譯項目持有相關組件;用於同一軟件，書籍或項目的資源。

source: Translation links
ja: 翻訳リンク
zh_hans: 翻译链接

source: Having navigated to a component, a set of links lead to its actual translation. The translation is further divided into individual checks, like :guilabel:`Untranslated strings` or :guilabel:`Unfinished strings`. If the whole project is already translated without any errors, :guilabel:`All strings` is still available. Alternatively you can use the :ref:`Search <Searching>` feature to find a specific string or term.
zh_hans: 导航到一个组件后，一组链接会指向它的实际翻译。翻译进一步分为单独的检查，如 :guilabel:`未翻译的字符串` 或 :guilabel:`未完成的字符串`。如果整个项目已被翻译，且没有任何错误， :guilabel:`所有字符串` 仍然可用。或者，您可以使用 :ref:`搜索 <Searching>` 功能来查找特定的字符串或术语。

source: Actual permissions might vary depending on your Weblate configuration.
ja: 実際の権限は、Weblate の構成によって異なります。
zh_hans: 实际权限可能因 Weblate 配置而异。
zh_hant: 實際權限可能會有所不同，具體取決於您的WebLate配置。

source: Anonymous users (by default) can only forward suggestions. Doing so is still available to signed-in users, in cases where uncertainty about a translation arises, prompting other translators to review it.
ja: 匿名のユーザーは、（デフォルトでは）提案しかできません。サインインしているユーザーも、翻訳に不安がある場合は、他の翻訳者に翻訳を確認してもらうために提案を使用できます。
zh_hans: 匿名用户（默认情况下）只能发送建议。如果翻译出现不确定性，已登录用户也可以这样做，促使其他翻译人员对不确定的字符串进行审阅。

source: All suggestions are scanned on a daily basis to remove duplicates and those matching current translations.
ja: すべての提案は毎日スキャンされ、重複したものや現在の翻訳に一致するものが削除されます。
zh_hans: 会每天扫描所有建议，以删除重复建议以及与当前翻译匹配的建议。

source: Three types of comments can be posted:
zh_hans: 可以发表三类评论：

source: for translations
zh_hans: 翻译相关

source: for source strings
zh_hans: 源字符串相关

source: for reporting source string bugs when this functionality is turned on using :ref:`project-source_review`.
zh_hans: 报告源字符串的错误，前提是通过 :ref:`project-source_review` 开启了此功能。

source: Choose the suitable type for the topic you want to discuss. Source string comments are in any event good for providing feedback on the original string, for example that it should be rephrased, or to ask questions about it.
ja: 議論したい内容に合わせて種類を選んでください。原文に関するコメントは、元の文字列に関するフィードバック（言い換えるべき点など）を提供したり、質問したりするのに適しています。
zh_hans: 选择适合您要讨论的话题的类型。源字符串注释无论如何都有助于提供对原始字符串的反馈，例如应该改写它或提出有关它的问题。

source: Markdown syntax can be used in all comments, as well as mentioning other users by using``@username``.
zh_hans: 可以在所有评论中使用 Markdown 语法，并使用 ``@username`` 提及其他用户。

source: Variants are used to group different-length variants of a string. The frontend of your project can then utilize different strings depending on the size of a screen or window.
ja: 別表記は、同じ意味で長さの違う文字列をグループ化するために使用します。プロジェクトのフロントエンドでは、画面またはウィンドウのサイズに応じて異なる文字列を使用できます。
zh_hans: 变体用于对字符串的不同长度变体进行分组。项目的前端可以根据屏幕或窗口大小使用不同的字符串。

source: Labels
ja: ラベル
zh_hans: 标签
zh_hant: 標籤

source: Labels are used to categorize strings within a project to further customize the localization workflow (for example to define categories of strings).
ja: ラベルを使用してプロジェクト内の文字列を分類し、翻訳ワークフローを詳細に設定します（例: 文字列のカテゴリの設定）。
zh_hans: 标签用于对项目中的字符串进行分类，以进一步自定义本地化工作流程（例如定义字符串的类别）。
zh_hant: 標籤用於對項目中的字符串進行分類，以進一步自定義本地化工作流程（例如定義字符串類別）。

source: Following labels are used by Weblate:
ja: Weblate が使用するラベル:
zh_hans: Weblate 使用以下标签：

source: Automatically translated
ja: 自動翻訳された文字列
zh_hans: 自动翻译

source: String translated using :ref:`auto-translation`.
ja: 文字列は :ref:`auto-translation` により翻訳されました。
zh_hans: 字符串是使用 :ref:`auto-translation` 翻译的。

source: Source needs review
ja: 査読が必要な原文
zh_hans: 原文需要审校
zh_hant: 來源需要檢閱

source: String marked for review using :ref:`source-reviews`.
ja: :ref:`source-reviews` により、査読が必要とマークされた文字列です。
zh_hans: 使用 :ref:`source-reviews` 将字符串标记为需要复核。

source: On the translation page, the source string and an editing area for its translation are shown. Should the translation be plural, multiple source strings and editing areas are shown, each described and labeled in the amount of plural forms the translated language has.
ja: 翻訳ページでは、原文と翻訳のための編集入力枠が表示されます。翻訳が複数形である場合、複数形の原文および編集入力枠が表示され、それぞれが翻訳された言語の複数形の数で説明およびラベル付けされます。
zh_hans: 在翻译页面上，将显示源字符串及其译文的编辑区域。如果译文是复数的，则会显示多个源字符串和编辑区域，每个源字符串和编辑区域都以翻译语言具有的复数形式的数量进行描述和标记。
zh_hant: 在翻譯頁面上，顯示了其翻譯的源字符串和編輯區域。如果翻譯是複數，則顯示多個源字符串和編輯區域，每個源字符串和編輯區域都描述並標記為翻譯語言的複數。

source: All special whitespace characters are underlined in red and indicated with grey symbols. More than one subsequent space is also underlined in red to alert the translator to a potential formatting issue.
ja: すべての特殊な空白文字には、赤い下線が引かれ、灰色の記号で示されます。後続の複数のスペースにも赤い下線が引かれ、翻訳者にフォーマット上の問題が発生したことを警告します。
zh_hans: 所有特殊空白字符都会添加红色下划线，并用灰色符号表示。多个接续的空格也会添加红色下划线，以提醒译者潜在的格式问题。
zh_hant: 所有特殊的空白字符都以紅色強調，並用灰色符號表示。在紅色中也強調了多個後續空間以提醒轉換器到潛在的格式問題。

source: Various bits of extra info can be shown on this page, most of which coming from the project source code (like context, comments or where the message is being used). Translation fields for any secondary languages translators select in the preferences will be shown (see :ref:`secondary-languages`) above the source string.
ja: このページには、さまざまな追加情報が表示されます、そのほとんどはプロジェクトのソースコードからのものです（文字列情報、コメント、メッセージを使用している場所など）。環境設定で選択した参考言語の翻訳入力枠は、原文の上に表示されます（参照: :ref:`secondary-languages`）。
zh_hans: 此页面上可以显示各种额外信息，其中大部分来自项目源代码（如上下文、注释或消息的使用位置）。译者在首选项中选择的任何第二语言的翻译字段都将显示在源字符串上方（参见 :ref:`secondary-languages`）。
zh_hant: 可以在此頁面上顯示各種額外信息，其中大部分來自項目源代碼（如上下文，註釋或正在使用消息的位置）。源字符串上方的源字符串上方的任何輔助語言轉換器中選擇的翻譯字段將顯示（請參閱：參考：參考：參考：`中學語言）。

source: Below the translation, translators will find suggestion made by others, to be accepted (✓), accepted with changes (✏️), or deleted (🗑).
ja: 翻訳文の下に他の翻訳者からの提案が表示され、採用 (✓) 、採用して編集 (✏️)、または削除 (🗑) ができます。
zh_hans: 在译文下方，译者可以看到其他人提出的建议，可以接受（✓），也可以接受修改（✏️），或者删除（🗑）。

source: Plurals
ja: 複数形
zh_hans: 复数形式
zh_hant: 複數

source: Words changing form to account for their numeric designation are called plurals. Each language has its own definition of them. English, for example, supports one. In the singular definition of an example "car", implicitly one car is referenced, in the plural definition of "cars", two or more cars are referenced (or the concept of cars as a noun). Languages like, for example, Czech or Arabic have more forms of plurals, and their rules for plurals are different as well.
ja: 数詞を考慮して形を変える単語を複数形といいます。複数形の定義は言語ごとに異なります。例えば、英語では 1 種類の複数形があります。例えば「car」という単数形の定義では、暗黙のうちに 1 台の車を指しますが、「cars」という複数形の定義では、2 台以上の車（または、名詞としての車の概念）を指します。チェコ語やアラビア語などの言語にはもっと多くの複数形があり、複数形のルールも異なります。
zh_hans: 改变形式以解释其数字称号的单词称为复数。每种语言都有自己的复数定义。例如，英语支持一种。在示例“car”的单数定义，隐含地指代一辆汽车，而在复数定义中，“cars”指代两辆或两辆以上的汽车（或将汽车的概念作为名词）。捷克语或阿拉伯语等语言具有更多的复数形式，并且它们的复数规则也不同。

source: Weblate has full support for each of these forms, in each respective language. Each grammatical number is translated in a separate field for a pre-defined set of cardinal numbers specific to the translation language. The number of fields and how they are in turn used in the translated application or project, depends on the configured plural formula. Weblate shows the basic information and the `Language Plural Rules`_ by the Unicode Consortium is a more detailed description.
ja: Weblate は、それぞれの言語に対して、これらの形式に完全に対応しています。各文法的な数は、翻訳言語に固有の事前に定義された基数集合に対して個別のフィールドで翻訳されます。入力枠の数と、それが翻訳するアプリケーションやプロジェクトでどのように使用されるのかは、複数形判定式の設定によって異なります。Weblate には簡単な説明しかありませんが、Unicode コンソーシアムの `Language Plural Rules`_ には詳しい説明があります。
zh_hans: Weblate 完全支持每种相应语言中这些形式的每一种形式。在单独框内翻译特定于翻译语言的预定义基数集合的每个语法数字。框的数量以及它们在翻译的程序或项目中的使用方式取决于配置的复数公式。 Weblate 显示了基本信息，Unicode 联盟的 `语言复数规则`_ 是更详细的描述。

source: Alternative translations
ja: 代替の翻訳
zh_hans: 备选翻译

source: This is currently only supported with :ref:`multivalue-csv`.
ja: これは現在、:ref:`multivalue-csv` でのみ対応してます。
zh_hans: 目前只有 :ref:`multivalue-csv` 支持。

source: With some formats, it is possible to have more translations for a single string. You can add more alternative translations using the :guilabel:`Tools` menu. Any blank alternative translations will be automatically removed upon saving.
ja: 一部の形式では、1 つの文字列に対して複数の翻訳を含めることができます。:guilabel:`Tools` メニューを使用して、多くの代替翻訳を追加できます。代替翻訳欄を空白にすると保存時に自動的に削除されます。
zh_hans: 对于某些格式，单条字符串可以有多种翻译。您可以使用 :guilabel:`工具` 菜单添加更多替代翻译。保存后将自动删除任何空白的替代翻译。

source: Keyboard shortcuts
ja: キーボードショートカット
zh_hans: 键盘快捷键
zh_hant: 鍵盤快捷鍵

source: The following keyboard shortcuts can be utilized during translation:
ja: 翻訳中に利用できるキーボード ショートカット:
zh_hans: 以下键盘快捷键可以在翻译中使用：
zh_hant: 在翻譯期間可以使用以下鍵盤快捷鍵：

source: Keyboard shortcut
ja: キーボード ショートカット
zh_hans: 键盘快捷键

source: Open available keyboard shortcuts.
ja: 利用可能なショートカットを表示する。
zh_hans: 打开可用的键盘快捷键。

source: Navigate to the first translation in the current search.
ja: 現在の検索で最初の翻訳に移動します。
zh_hans: 转到当前搜索的第一个翻译。

source: Navigate to the last translation in the current search.
ja: 現在の検索で最後の翻訳に移動します。
zh_hans: 转到当前搜索中的最后一条翻译。

source: :kbd:`Alt+PageUp` or
ja: :kbd:`Alt+PageUp` または
zh_hans: :kbd:`Alt+PageUp` 或

source: :kbd:`Ctrl+↑` or
ja: :kbd:`Ctrl+↑` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+↑` 或

source: :kbd:`Alt+↑` or
ja: :kbd:`Alt+↑` または
zh_hans: :kbd:`Alt+↑` 或

source: Navigate to the previous translation in the current search.
zh_hans: 导航到当前搜索中的前一处翻译。

source: :kbd:`Alt+PageDown` or
ja: :kbd:`Alt+PageDown` または
zh_hans: :kbd:`Alt+PageDown` 或

source: :kbd:`Ctrl+↓` or
ja: :kbd:`Ctrl+↓` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+↓` 或

source: :kbd:`Alt+↓` or
ja: :kbd:`Alt+↓` または
zh_hans: :kbd:`Alt+↓` 或

source: Navigate to the next translation in the current search.
ja: 現在の検索で次の翻訳に移動します。
zh_hans: 转到当前搜索中的下一条翻译。

source: :kbd:`Ctrl+Enter` or
ja: :kbd:`Ctrl+Enter` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+Enter` 或

source: Submit current form; this is same as pressing :guilabel:`Save and continue` while editing translation.
ja: 現在の翻訳を送信する。翻訳の編集中に :guilabel:`保存して次へ` を押すことと同じ。
zh_hans: 提交当前表格；这与在编辑翻译时按 :guilabel:`保存并继续` 相同。

source: :kbd:`Ctrl+Shift+Enter` or
ja: :kbd:`Ctrl+Shift+Enter` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+Shift+Enter` 或

source: Unmark translation as Needing edit and submit it.
ja: 翻訳の要編集フラグを解除して送信する。
zh_hans: 取消译文“需要编辑”的标记并提交它。

source: :kbd:`Alt+Enter` or
ja: :kbd:`Alt+Enter` または
zh_hans: :kbd:`Alt+Enter` 或

source: Submit the string as a suggestion; this works the same as pressing :guilabel:`Suggest` while editing translation.
zh_hans: 将字符串提交为建议；这等同于在编辑译文时按下 :guilabel:`建议`。

source: :kbd:`Ctrl+E` or
ja: :kbd:`Ctrl+E` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+E` 或

source: Focus on translation editor.
ja: 翻訳入力フォームにカーソル移動。
zh_hans: 聚焦到翻译编辑器。

source: :kbd:`Ctrl+U` or
ja: :kbd:`Ctrl+U` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+U` 或

source: Focus on comment editor.
ja: コメント入力フォームにカーソル移動。
zh_hans: 聚焦到评论编辑器。

source: :kbd:`Ctrl+M` or
ja: :kbd:`Ctrl+M` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+M` 或

source: Shows :guilabel:`Automatic suggestions` tab, see :ref:`machine-translation`.
ja: :guilabel:`自動提案` タブの表示。参照: :ref:`machine-translation`。
zh_hans: 显示 :guilabel:`自动建议` 选项卡，请参见 :ref:`machine-translation`。
zh_hant: 顯示 :guilabel:`Automatic suggestions` 標籤，請參見 :ref:`machine-translation`。

source: :kbd:`Ctrl+1` to :kbd:`Ctrl+9` or
ja: :kbd:`Ctrl+1` to :kbd:`Ctrl+9` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+1` 到 :kbd:`Ctrl+9` 或

source: :kbd:`Cmd+1` to :kbd:`Cmd+9`
zh_hans: :kbd:`Cmd+1` 到 :kbd:`Cmd+9`

source: Copies placeable of a given number from source string.
ja: 原文内の置き換え可能な文字列を、入力値に合わせて翻訳フォームにコピーします。
zh_hans: 复制来自源字符串给定编号的 placeable。

source: :kbd:`Ctrl+M` followed by :kbd:`1` to :kbd:`9` or
ja: :kbd:`Ctrl+M` の後に :kbd:`1` から :kbd:`9` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+M` 后接 :kbd:`1` 到 :kbd:`9` 或

source: :kbd:`Cmd+M` followed by :kbd:`1` to :kbd:`9`
ja: :kbd:`Cmd+M` の後に :kbd:`1` から :kbd:`9`
zh_hans: :kbd:`Cmd+M` 后接 :kbd:`1` 到 :kbd:`9`

source: Copy the machine translation of given number to current translation.
zh_hans: 将给定数字的机器翻译复制到当前翻译。
zh_hant: 將給定號的機器翻譯複製到當前翻譯。

source: :kbd:`Ctrl+I` followed by :kbd:`1` to :kbd:`9` or
ja: :kbd:`Ctrl+I` の後に :kbd:`1` から :kbd:`9` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+I` 后接 :kbd:`1` 到 :kbd:`9` 或

source: :kbd:`Cmd+I` followed by :kbd:`1` to :kbd:`9`
ja: :kbd:`Cmd+I` の後に :kbd:`1` から :kbd:`9`
zh_hans: :kbd:`Cmd+I` 后接 :kbd:`1` 到 :kbd:`9`

source: Ignore one item in the list of failing checks.
ja: 番号を指定して、検査不合格となった 1 項目を除外する。
zh_hans: 忽略未通过的检查列表中的一项。

source: :kbd:`Ctrl+J` or
ja: :kbd:`Ctrl+J` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+J` 或

source: Shows the :guilabel:`Nearby strings` tab.
ja: :guilabel:`前後の文字列` タブの表示。
zh_hans: 显示 :guilabel:`附近字符串` 选项卡。

source: :kbd:`Ctrl+S` or
ja: :kbd:`Ctrl+S` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+S` 或

source: Focus on search field.
ja: 検索入力フォームにカーソル移動。
zh_hans: 聚焦到搜索框。

source: :kbd:`Ctrl+O` or
ja: :kbd:`Ctrl+O` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+O` 或

source: Copy the source string.
ja: 原文をコピーします。
zh_hans: 复制源字符串。

source: :kbd:`Ctrl+Y` or
ja: :kbd:`Ctrl+Y` または
zh_hans: :kbd:`Ctrl+Y` 或

source: Toggle the :guilabel:`Needs editing` checkbox.
ja: :guilabel:`要編集` にチェックを付ける。
zh_hans: 勾选/取消勾选 :guilabel:`需要编辑` 复选框。

source: Browse the next translation string.
ja: 次の翻訳文字列に移動します。
zh_hans: 浏览下一条翻译字符串。

source: Browse the previous translation string.
ja: 前の翻訳文字列に移動します。
zh_hans: 浏览先前的翻译字符串。

source: Visual keyboard
ja: ビジュアル キーボード
zh_hans: 虚拟键盘

source: A small visual keyboard row is shown just above the translation field. Its rows are specific to each language; it can be useful for local punctuation or characters that are hard to type by hand.
ja: 翻訳入力枠のすぐ右上に、複数の小さな記号文字を並べて表示されます。この列は言語ごとに異なり、手打ちが難しい現地語の句読点や文字を入力する際に便利です。
zh_hans: 一个小的可视键盘行显示在翻译框的正上方。行特定于每种语言；这对于难以手打的当地标点符号或字符可能会有帮助。

source: The shown symbols factor into three categories:
ja: 表示される記号は3種類あります。
zh_hans: 显示的符号分为三类：
zh_hant: 顯示的符號分為三類：

source: User configured :ref:`profile-specialchars` defined in the :ref:`user-profile`
ja: ユーザーが、:ref:`user-profile` に設定した :ref:`profile-specialchars`
zh_hans: 用户配置的 :ref:`profile-specialchars` 定义在 :ref:`user-profile` 中

source: Per-language characters provided by Weblate (e.g. quotes or RTL-specific characters)
ja: Weblate が提供する言語ごとの文字（引用符や RTL 固有の文字など）
zh_hans: Weblate 提供的每种语言字符（例如引号或 RTL 特定字符）

source: Characters configured using :setting:`SPECIAL_CHARS`
ja: :setting:`SPECIAL_CHARS` で設定された文字
zh_hans: 使用 :setting:`SPECIAL_CHARS` 配置的字符

source: This contextual description provides related info about the current string.
ja: このコンテキストの説明は、現在の文字列に関する関連情報を提供します。
zh_hans: 此上下文说明提供有关当前字符串的相关信息。
zh_hant: 此上下文描述提供有關當前字符串的相關信息。

source: String attributes
ja: 文字列属性
zh_hans: 字符串属性

source: Things like message ID, context (``msgctxt``) or location in source code.
ja: メッセージ ID、コンテキスト（``msgctxt``）、原文の参照など。
zh_hans: 诸如消息 ID、上下文（``msgctxt``）或源代码中的位置之类的东西。
zh_hant: 像消息ID，上下文（`````````）或源代碼中的位置。

source: Screenshots can be uploaded to Weblate to better inform translators of where and how the string is used, see :ref:`screenshots`.
ja: スクリーンショットを Weblate にアップロードして、文字列がどこでどのように使用されているかを翻訳者に伝えることができます。参照: :ref:`screenshots`。
zh_hans: 可以将屏幕截图上传到 Weblate，以便更好地告知翻译人员该字符串的使用位置和方式，请参阅 :ref:`screenshots`。
zh_hant: 屏幕截圖可以上傳到WebLate，以更好地通知譯者的位置以及如何如何使用字符串，參見：REF：“屏幕截圖”。

source: Nearby strings
ja: 前後の文字列
zh_hans: 附近字符串
zh_hant: 相鄰字串

source: Displays neighbouring strings from the translation file. These are usually also used in a similar context and prove useful in keeping the translation consistent.
ja: 翻訳する文字列の前後の文字列を表示します。通常、前後の文字列は同じ文脈内で使用されるので、翻訳の一貫性を保つ手助けになります。
zh_hans: 显示来自翻译文件的相邻字符串。这些信息通常是类似的上下文，并保证翻译的一致性。

source: Other occurrences
ja: その他の出現箇所
zh_hans: 其它的出现位置
zh_hant: 其他出現位置
